針對主題以繁體中文寫youtube節目的10分鐘劇本與旁白。
搜尋資訊過程以英文資料為主, 中文資料為輔。
最終輸出json物件。

文本內容至少四個段落，前面兩段可以埋下文章的"鉤子"，後兩段確定會回應所有"鉤子"；
第一段先對主題進行背景介紹。
第二段進行主題的主要描述，特別著重描述事件發生過程。包括與事件相關的人員名字與背景簡介、關聯技術、特殊裝置或物件、發生時間、地點等等。 第三段對第二段提出反思，或是邏輯漏洞、相異看法，進行觀點的發想或辯證。
第四段收斂結果，對二三段的結果並陳，評估哪些觀點是比較值得信任的；對於不信任的觀點做出解釋。或許加上延伸話題，並總結文章作為結束。

文章最後要加上資料來源。 可附加關聯的媒體連結，例如：圖片、影像、聲音等。

////優化後
<format>是我最後要輸出的資料格式。
以我指定的[語言]撰寫面對一般成年人聽眾的，至少10 分鐘的 YouTube 旁白，根據前面的討論，資料搜尋順序以英文為主、繁體中文為輔、簡體中文次之。
最終輸出json物件包含以下要點<structure>，段落數量不限制：
<structure>
主題背景（埋下鉤子、懸念）

事件詳述：關鍵人物、技術、裝置、時間地點等資訊（內含懸念, 並鼓勵觀眾留言發表意見）

觀點反思或辯證：包含矛盾、邏輯漏洞、不同立場

結論：整合觀點、判斷可信度、提供延伸話題或總結
</structure>

format的補充說明：
1. 加入資料來源與可選媒體連結（如圖片、影片、音檔）。可加入"resource"屬性。
2. "content"內的元素的"Narration"最多100單詞，才能讓"speak_instructions"與"prompt"的描述更精確細緻。
3. "speak_instructions"最多30個單詞。
4."prompt"：對應Narration描述,生成參考imagen3的提示詞指南(https://ai.google.dev/gemini-api/docs/imagen-prompt-guide?hl=zh-tw)。提示詞輸出節省token使用。並且要在與我討論過整體圖片風格之後才生成<format>格式資料。

<format>
{
  "language":"en",
  "title":"文章標題",
  "introduction":"youtube簡介",
  "music":"整體配樂的AI生成音樂提示詞",
  "content": [
    {
      "caption": "段落標題",
      "description": "段落描述或時間標記",
      "Narration": "旁白",
      "speak_instructions":"text-to-speech提示詞，帶入情感標記",
      "prompt":"AI 生成圖片的提示詞",
	    "music_prompt":"AI 生成音樂的提示詞，非必要"
    },
    ...
  ],
  "resource": ["資料來源1",
        "資料來源2",
        ...
        ],
  "note": "其他注意事項, 非必要。"
}
</format>
所有屬性內容使用的語言與'language"屬性有關。

若有不明確的，先提問，不要直接輸出結果。